Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-mobile.po
Languages: zh_cn

source: The mobile UI for the TouchKit application. See <xref linkend="mobile.elements.ui"/> for the basics of a TouchKit UI. The example UI uses <classname>TabBarView</classname> as the content. The first tab features a <classname>MenuView</classname> (see below), a navigation view stub defined in the project.
zh_cn: TouchKit 应用程序的移动设备 UI. 关于 TouchKit UI 的基本概念, 请参见 <xref linkend="mobile.elements.ui"/>. 示例程序的 UI 使用 <classname>TabBarView</classname> 作为根内容. 第一个 tab 包含一个 <classname>MenuView</classname> (详情将在后文中介绍), 以及一个工程中定义的功能导航视图框架.

source: A fallback UI for browsers unsupported by TouchKit, such as regular desktop browsers. See <xref linkend="mobile.features.fallback"/> for more information about fallback UIs.
zh_cn: 针对 TouchKit 不支持的浏览器的后备(fallback) UI, 比如通常的桌面浏览器. 关于后备(fallback) UI, 详情请参见 <xref linkend="mobile.features.fallback"/>.

source: The servlet class for the UI, defined using the <literal>@WebServlet</literal> annotation in Servlet API 3.0. The generated servlet customizes TouchKit to define the <classname>MyUIProvider</classname>, which sets the fallback UI. See <xref linkend="mobile.elements.servlet"/> for more details about defining a custom servlet to customize TouchKit.
zh_cn: UI 的 Servlet 类, 使用 Servlet API 3.0 中的 <literal>@WebServlet</literal> 注解来定义. 生成的 Servlet 定制了 TouchKit, 定义了 <classname>MyUIProvider</classname>, <classname>MyUIProvider</classname> 负责设定后备 UI. 关于如何自定义 Servlet 来定制 TouchKit, 详情请参见 <xref linkend="mobile.elements.servlet"/>.

source: Creates either the <classname>MyTouchKitUI</classname> for supported mobile browsers or <classname>MyFallBackUI</classname> for unsupported browsers. See <xref linkend="mobile.features.fallback"/> for more information about fallback UIs.
zh_cn: 针对 TouchKit 支持的浏览器, 它负责创建 <classname>MyTouchKitUI</classname>, 针对不支持的浏览器, 负责创建 <classname>MyFallBackUI</classname>. 关于后备 UI, 详情请参见 <xref linkend="mobile.features.fallback"/>.

source: Presents a stub for a menu view. The menu is made of <classname>NavigationButton</classname>s laid out in a <classname>VerticalComponentGroup</classname>. Clicking a button navigates to another view; in the stub to a <classname>FormView</classname> (see below).
zh_cn: 这是菜单视图的框架代码. 菜单由 <classname>VerticalComponentGroup</classname> 中的一组 <classname>NavigationButton</classname> 构成. 点击一个按钮后将会导航跳转到另一个视图; 在框架代码中是跳转到 <classname>FormView</classname> (详情见后文).

source: Presents a stub for a data input form.
zh_cn: 这是数据输入 Form 的框架代码.

source: Widget set descriptor for the project. When compiled, it is automatically updated to include possible other add-on widget sets in the project.
zh_cn: 工程的 Widget set 描述文件. 编译时, 这个文件将被自动更新, 然后会包含工程内可能存在的其他 add-on 的 widget set.

source: A data service stub for storing data in the offline mode. See <xref linkend="mobile.offline"/>.
zh_cn: 数据服务程序的框架代码, 用于在离线模式下保存数据. 详情请参见 <xref linkend="mobile.offline"/>.

source: Client-to-Server RPC stub to persist offline data to the server-side.
zh_cn: 客户端到服务器端 RPC 调用的框架代码, 用于将离线模式下的数据保存到服务器端.

source: If you import the project to Eclipse or other IDE, you at least need to compile the widget set to be able to deploy the project. You can to do that with Maven integration in the IDE, or from command-line with:
zh_cn: 如果你将工程导入到 Eclipse 或其他 IDE 中, 你至少需要编译 widget set, 然后才可以发布这个工程. 你可以使用 IDE 中集成的 Maven 来执行这个任务, 或者在命令行中执行以下命令:

source: See <xref linkend="getting-started.maven"/>. At least in Eclipse, you should now be able to import and deploy the project to a development server. You can also compile the project and launch it in a Jetty web server (port 8080) from command-line as follows:
zh_cn: 详情请参见 <xref linkend="getting-started.maven"/>. 至少在 Eclipse 中, 现在你应该可以导入一个工程, 并将它发布到开发服务器上了. 你也可以编译工程, 并在 Jetty web 服务器(port 8080) 中启动它, 方法是使用以下命令:

source: Note that a project generated by the archetype defines the servlet with the <literal>@WebServlet</literal> annotation defined in Servlet API 3.0. The application server must support Servlet 3.0. For example, if you use Tomcat, you need at least Tomcat 7.
zh_cn: 注意, Archetype 生成的工程会使用 Servlet API 3.0 中的 <literal>@WebServlet</literal> 注解来定义 Servlet. 应用程序服务器必须支持 Servlet 3.0. 比如, 如果你使用 Tomcat, 那么至少需要 Tomcat 7 以上版本.

source: Starting from a New Eclipse Project
zh_cn: 从新的 Eclipse 工程开始创建 TouchKit 工程

source: You can create a new TouchKit project from a regular Vaadin project created with the Vaadin Plugin for Eclipse (see <xref linkend="getting-started.first-project"/>).
zh_cn: Vaadin Plugin for Eclipse 可以创建通常的 Vaadin 工程(参见 <xref linkend="getting-started.first-project"/>), 你可以通过这个工程来创建 TouchKit 工程.

source: After creating the project, you need to do the following tasks:
zh_cn: 创建工程之后, 你需要执行以下操作:

source: Install the TouchKit library in the project by including it in the <filename>ivy.xml</filename><phrase condition="web">, as described in <xref linkend="mobile.elements.ivy"/>,</phrase> and compile the widget set.
zh_cn: 在 <filename>ivy.xml</filename> 中添加 TouchKit 的依赖项目, 将 TouchKit 库安装到工程中<phrase condition="web">, 详情请参见 <xref linkend="mobile.elements.ivy"/>,</phrase> 然后编译 Widget Set.

source: Extend <classname>TouchkitServlet</classname> instead of <classname>VaadinServlet</classname> in the servlet class, as described in <xref linkend="mobile.elements.servlet"/>. It is recommended that you extract the static inner class created by the wizard to a regular class, as you most probably need to do additional configuration in it.
zh_cn: 在 Servlet 类中继承 <classname>TouchkitServlet</classname> 而不是原有的 <classname>VaadinServlet</classname>, 详情请参见 <xref linkend="mobile.elements.servlet"/>. 建议将向导创建的静态内部类抽取为一个通常的类, 因为你很可能会需要在其中添加一些额外的配置.

source: If you intend to define a fallback UI later, as described in <xref linkend="mobile.features.fallback"/>, you may want to copy the original UI class stub to use it as a fallback UI class.
zh_cn: 如果你希望将来再定义后备 UI(参见 <xref linkend="mobile.features.fallback"/>), 你可以复制原来的 UI 类的框架代码, 直接将它用作后备 UI 类.

source: To get started quickly, disable the use of custom theme by using <literal>@Theme("touchkit")</literal> in the UI class. To create a custom mobile theme later, see <xref linkend="mobile.elements.theme"/>.
zh_cn: 为了快速启动我们的工程, 可以在 UI 类中使用 <literal>@Theme("touchkit")</literal> 来禁用自定义 Theme. 如果将来想要创建自定义的移动设备 Theme, 请参见 <xref linkend="mobile.elements.theme"/>.

source: Build the mobile UI preferring TouchKit components instead of the core Vaadin components, as described in <xref linkend="mobile.elements.ui"/>.
zh_cn: 使用 TouchKit 组件而不是通常的 Vaadin 核心组件来构建移动设备 UI, 详情请参见 <xref linkend="mobile.elements.ui"/>.

source: We cover these and various other tasks in more detail in <xref linkend="mobile.elements"/>.
zh_cn: 相关问题, 以及其他更多问题, 我们将在 <xref linkend="mobile.elements"/> 中详细讨论.

source: Elements of a TouchKit Application
zh_cn: TouchKit 应用程序的组成元素

source: At minimum, a TouchKit application requires a UI class, which is defined in a deployment descriptor, as usual for Vaadin applications. You usually define a servlet class, where you can also do some TouchKit-specific configuration. You may also need to have a custom theme. These and other tasks are described in the following subsections.
zh_cn: 与通常的 Vaadin 应用程序一样, TouchKit 应用程序至少徐亚一个 UI 类, 它定义在部署描述文件中. 你通常会定义一个 Servlet 类, 在这个类中也可以进行一些 TouchKit 独有的配置. 你还可能需要使用自定义 Theme. 这些任务, 以及其他任务, 都将在后续的小节中详细介绍.

source: The Servlet Class
zh_cn: Servlet 类

source: When using a Servlet 3.0 compatible application server, you usually define the UI and make basic configuration with a servlet class with the <literal>@WebServlet</literal> annotation. Vaadin Plugin for Eclipse creates the servlet class as a static inner class of the UI class, while the Maven archetype creates it as a separate class, which is usually the preferred way.
zh_cn: 使用 Servlet 3.0 兼容的应用程序服务器时, 你通常可以通过带有 <literal>@WebServlet</literal> 注解的 Servlet 类来定义 UI, 并进行基本的配置. Vaadin Plugin for Eclipse 会将 Servlet 类创建为 UI 类的静态内部类, 而 Maven archetype 会将它创建为独立的类, 这种方式通常更好一些.

source: The servlet class must define the UI class as usual. Additionally, you can configure the following TouchKit features in the servlet class:
zh_cn: 通常, Servlet 类必须定义 UI 类. 此外, 你还可以在 Servlet 类中对 TouchKit 进行以下配置:

source: Customize bookmark or home screen icon
zh_cn: 自定义书签图标或 Home 画面图标

source: Customize splash screen image
zh_cn: 自定义 Splash 画面图片

source: Customize status bar in iOS
zh_cn: 自定义 iOS 中的状态栏

source: Use special web app mode in iOS
zh_cn: 在 iOS 中使用特殊的 Web 应用程序模式

source: Provide a fallback UI (<xref linkend="mobile.features.fallback"/>)
zh_cn: 提供一个后备 UI (<xref linkend="mobile.features.fallback"/>)

source: Enable offline mode
zh_cn: 启用离线模式

source: A custom servlet should normally extend the <classname>TouchKitServlet</classname>. You should place your code in <methodname>servletInitialized()</methodname> and call the super method in the beginning.
zh_cn: 自定义的 Servlet 通常应该继承 <classname>TouchKitServlet</classname>. 你应该将你的代码放在 <methodname>servletInitialized()</methodname> 方法内, 并在方法内首先调用父类方法.

source: If you need to rather extend some other servlet, possibly in another add-on, it should be trivial to reimplement the functionality of <classname>TouchKitServlet</classname>, which is just to manage the TouchKit settings object.
zh_cn: 如果你需要继承其他的 Servlet, 比如别的 add-on 内的某个 Servlet, 这种情况下, 重新实现 <classname>TouchKitServlet</classname> 的功能并不复杂, 因为它只是负责管理 TouchKit 的一些设置对象.

source: If using <filename>web.xml</filename> deployment descriptor instead of the <classname>@WebServlet</classname>, you only need to implement custom servlet class if you need to do any of the above configuration, which you typically need to do.
zh_cn: 如果使用 <filename>web.xml</filename> 部署描述文件, 而不是 <classname>@WebServlet</classname> 注解, 只有当你所需要实现上述自定义配置时, 你才需要实现自定义的 Servlet 类, 当然通常你都会需要这些自定义配置.

source: Defining Servlet and UI with <filename>web.xml</filename> Deployment Descriptor
zh_cn: 使用 <filename>web.xml</filename> 部署描述文件定义 Servlet 和 UI

source: If using an old style <filename>web.xml</filename> deployment descriptor, you need to define the special <classname>TouchKitServlet</classname> class instead of the regular <classname>VaadinServlet</classname> in the <filename>web.xml</filename> deployment descriptor. Often you need to make some configuration or add special logic in a custom servlet, as described in the previous section, in which case you need to define your servlet in the deployment descriptor.
zh_cn: 如果使用老式的 <filename>web.xml</filename> 部署描述文件, 你需要在 <filename>web.xml</filename> 中使用 <classname>TouchKitServlet</classname> 类而不是通常的 <classname>VaadinServlet</classname>. 在前一节中我们讨论过, 通常你会需要进行一些配置, 或者在自定义 Servlet 中添加一些特殊的逻辑, 这种情况下你需要在部署描述文件中使用你自己的 Servlet.

source: TouchKit Settings
zh_cn: TouchKit 设定

source: TouchKit has a number of settings that you can customize for your needs. The <classname>TouchKitSettings</classname> configuration object is managed by <classname>TouchKitServlet</classname>, so if you make any modifications to it, you need to implement a custom servlet, as described earlier.
zh_cn: TouchKit 中存在很多设定, 你可以按照自己的需求进行定制. <classname>TouchKitSettings</classname> 配置信息对象由 <classname>TouchKitServlet</classname> 负责管理, 因此你可以任意修改它, 前文介绍已经过, 你需要实现一个自定义 Servlet.

source: The settings include special settings for iOS devices, which are contained in a separate <classname>IosWebAppSettings</classname> object, available from the TouchKit settings with <methodname>getIosWebAppSettings()</methodname>.
zh_cn: 设定项目中还包括一些 iOS 设备独有的设定, 这些设定信息包含在单独的 <classname>IosWebAppSettings</classname> 对象中, 可以通过 TouchKit 设定对象的 <methodname>getIosWebAppSettings()</methodname> 方法得到.

source: Application Icons
zh_cn: 应用程序图标

source: The location bar, bookmarks, and other places can display an icon for the web application. You can set the icon, or more exactly icons, in an <classname>ApplicationIcons</classname> object, which manages icons for different resolutions. The most properly sized icon for the context is used. iOS devices prefer icons with 57&#215;57, 72&#215;72, and 144&#215;144 pixels, and Android devices 36&#215;36, 48&#215;48, 72&#215;72, and 96&#215;96 pixels.
zh_cn: 移动设备的地址栏, 书签, 以及其他位置都可以显示 Web 应用程序的图标. 你可以在 <classname>ApplicationIcons</classname> 对象中设置图标(可以有多个), 这个对象负责管理不同分辨率下使用的各种图标. 尺寸与当前环境最适应的图标会被自动使用. iOS 设备上比较适当的图标尺寸是 57&#215;57, 72&#215;72, and 144&#215;144 像素, Android 设备是 36&#215;36, 48&#215;48, 72&#215;72, and 96&#215;96 像素.

source: You can add an icon to the application icons collection with <methodname>addApplicationIcon()</methodname>. You can acquire the base URL for your application from the servlet context, as shown in the following example.
zh_cn: 你可以使用 <methodname>addApplicationIcon()</methodname> 方法, 将图标添加到应用程序的图标集中. 应用程序的 URL 起始地址可以通过 Servlet Context 得到, 如下例.

source: The basic method just takes the icon name, while the other one lets you define its size. It also has a <parameter>preComposed</parameter> parameter, which when true, instructs Safari from adding effects to the icon in iOS.
zh_cn: 这个方法的基本版本只接受图标名称作为参数, 另一个版本则允许你定义它的尺寸. 它还有一个 <parameter>preComposed</parameter> 参数, 当这个参数为 true 时, 会告诉 Safari 浏览器, 在 iOS 中对这个图标添加效果.

source: Viewport Settings
zh_cn: Viewport 设定

source: The <classname>ViewPortSettings</classname> object, which you can get from the TouchKit settings with <methodname>getViewPortSettings()</methodname>, manages settings related to the display, most importantly the scaling limitations.
zh_cn: <classname>ViewPortSettings</classname> 对象, 可以通过 TouchKit 设定对象的 <methodname>getViewPortSettings()</methodname> 方法得到, 它负责管理与显示相关的设定, 其中最重要的是缩放限定.

source: See the <link xlink:href="http://developer.apple.com/library/safari/">Safari Development Library</link> at the Apple developer's site for more details regarding the functionality in the iOS browser.
zh_cn: 关于 iOS 浏览器中的这个功能, 详情请参见 Apple 开发者网站的 <link xlink:href="http://developer.apple.com/library/safari/">Safari 开发库</link>.

source: Startup Image for iOS
zh_cn: iOS 中的启动画面图片

source: iOS browser supports a startup (splash) image that is shown while the application is loading. You can set it in the <classname>IosWebAppSettings</classname> object with <methodname>setStartupImage()</methodname>. You can acquire the base URL for your application from the servlet context, as shown in the following example.
zh_cn: iOS 浏览器支持在应用程序装载过程中显示一个启动(splash) 图片. 你可以通过 <classname>IosWebAppSettings</classname> 对象的 <methodname>setStartupImage()</methodname> 方法来设置这个图片. 应用程序的 URL 起始地址可以通过 Servlet Context 得到, 如下例.

source: Web App Capability for iOS
zh_cn: iOS 中的 Web 应用程序能力

source: iOS supports a special web app mode for bookmarks added and started from the home screen. With the mode enabled, the client may, among other things, hide the browser's own UI to give more space for the web application. The mode is enabled by a header that tells the browser whether the application is designed to be used as a web application rather than a web page.
zh_cn: iOS 支持一种特别的 Web 应用程序模式, 可以从书签或从 Home 画面启动. 当这个模式启用时, 客户端可能会隐藏浏览器自身的 UI, 以便为 Web 应用程序让出更多的屏幕空间, 当然其他原因也可能导致这个效果. 这个模式通过 Header 信息来启用, Header 信息负责告诉浏览器, 这个应用程序是设计为以 Web 应用程序方式使用, 还是作为 Web 页面来使用.

source: Cache Manifest
zh_cn: 缓存 Manifest

source: The <classname>ApplicationCacheSettings</classname> object manages the cache manifest, which is used to configure how the browser caches the page and other resources for the web app. See <xref linkend="mobile.offline"/> for more details about its use.
zh_cn: <classname>ApplicationCacheSettings</classname> 对象管理缓存 Manifest, 这个设置用来配置浏览器如何为这个 Web 应用程序缓存页面和其他资源. 关于它的使用方法, 详情请参见 <xref linkend="mobile.offline"/>.

source: The UI
zh_cn: UI

source: Mobile UIs extend the <classname>UI</classname> class as usual and construct the user interface from components.
zh_cn: 移动设备 UI 与通常的 Vaadin 应用程序一样, 继承自 <classname>UI</classname> 类, 并使用组件来构建 UI.

source: As TouchKit comes with a custom widget set, you need to use a combining widget set for your project, defined with the <literal>@Widgetset</literal> annotation for the UI. The combining widget set descriptor is automatically generated by the Vaadin Plugin for Eclipse and in Maven when you install or define the TouchKit add-on.
zh_cn: 由于 TouchKit 附带了自定义的 Widget Set, 因此你需要为你的工程使用一个组合的 Widget Set, 使用 <literal>@Widgetset</literal> 注解为 UI 定义 Widget Set. 如过你安装了 TouchKit add-on, Vaadin Plugin for Eclipse 和 Maven 会自动生成组合 Widget Set 的描述文件.

source: Most commonly, you will use a combination of the major three TouchKit components as the basis of the UI: <classname>TabBarView</classname>, <classname>NavigationView</classname>, or <classname>NavigationManager</classname>.
zh_cn: 通常情况下, 你会组合使用 TouchKit 的三个主要组件作为 UI 的基础: <classname>TabBarView</classname>, <classname>NavigationView</classname>, 或 <classname>NavigationManager</classname>.

source: If a offline UI is provided, it needs to be enabled in the initialization of the UI, as described in <xref linkend="mobile.offline"/>. This code is included in the project stub created by the Maven archetype.
zh_cn: 如果提供了离线 UI, 那么需要在 UI 的初始化处理中启用这个离线 UI, 详情请参见 <xref linkend="mobile.offline"/>. 这段代码已经包含在由 Maven archetype 自动创建的工程框架代码中了.

source: Mobile Widget Set
zh_cn: 移动设备 Widget Set

source: TouchKit includes a widget set and therefore requires compiling a project widget set that includes it, as described in <xref linkend="addons"/>. The project widget set descriptor is automatically generated during the compilation process, whether you use Maven or the Eclipse plugin.
zh_cn: TouchKit 包含 Widget Set, 因此需要为你的工程编译 Widget Set, 将 TouchKit 的 Widget Set 包含在内, 详情请参见 <xref linkend="addons"/>. 无论你使用 Maven 还是 Eclipse plugin, 编译过程中都会自动产生工程 Widget Set 的描述文件.

source: Note that if you have a TouchKit UI in the same project as a non-TouchKit UI, you probably do not want to compile the TouchKit widget set into its widget set. As the automatic generation of the descriptor includes all the widget sets that it finds from the class path, the result can be unwanted, and you need to edit the widget set descriptor manually.
zh_cn: 注意, 如果你在非 TouchKit UI 的工程内使用了一部分 TouchKit UI, 你可能不希望将 TouchKit 的 Widget Set 编译到工程的 Widget Set 内. 由于自动生成的 Widget Set 描述文件会包含它在类路径中发现的一切 Widget Set, 因此结果可能是你不希望的, 这时你需要手工编辑 Widget Set 描述文件.

source: Mobile Theme
zh_cn: 移动设备 Theme

source: You can use both Sass and CSS themes for TouchKit applications, although they are defined a bit differently from regular Vaadin themes. To optimize how a theme is loaded, you can build it into a GWT client bundle.
zh_cn: 对于 TouchKit 应用程序, Sass 和 CSS 格式的 Theme 都可以使用, 虽然他们的定义方式与通常的 Vaadin Theme 略有不同. 为了优化 Theme 的装载过程, 你可以将 Theme 构建到 GWT client bundle 之内.

source: Defining a Regular Theme
zh_cn: 定义一个通常的 Theme

source: Using plain CSS is often the easiest way to define a simple theme for a mobile application, as using Sass would not yield all the same benefits as in a regular Vaadin application. TouchKit includes its own base theme in its widget set, so you do not need to <literal>@import</literal> it explicitly.
zh_cn: 为移动设备应用程序定义一个简单的 Theme, 最简单的方式通常是使用单纯的 CSS, 因为使用 Sass 将无法象在通常的 Vaadin 应用程序中那样得到同样的益处. TouchKit 的 Widget Set 中包含了它自己的基础 Theme, 因此你不需要显式地 <literal>@import</literal> 它.

source: A CSS theme is defined in a file located at <filename>VAADIN/themes/mymobiletheme/styles.css</filename>. As importing the base does not need to (and should not) be done, it could simply be as follows:
zh_cn: CSS Theme 定义在 <filename>VAADIN/themes/mymobiletheme/styles.css</filename> 文件中. 由于不需要(而且不应该) import 基础 Theme, 因此 CSS Theme 文件可以非常简单, 如下例:

source: You need to set the theme with the <literal>@Theme("mymobiletheme")</literal> annotation for your UI class, as usual.
zh_cn: 和通常一样, 你需要在你的 UI 类中使用 <literal>@Theme("mymobiletheme")</literal> 注解来设置 Theme.

source: You can also use Sass by creating a <filename>styles.scss</filename> and then compiling it to CSS with the Vaadin theme compiler. However, as above, you should not include a base theme. The rules do not need to be wrapped in a selector with the theme name, as is recommended for regular Vaadin themes.
zh_cn: 你也可以使用 Sass, 首先创建 <filename>styles.scss</filename> 文件, 然后使用 Vaadin Theme 编译器将它编译为 CSS. 但是, 如上文所说, 你不应该 include 基础 Theme. CSS 规则不需要包装在 Theme 名称选择器之中, 但在通常的 Vaadin Theme 中是需要这样做的.

source: Responsive Mobile Themes
zh_cn: Responsive 移动设备 Theme

source: The Responsive add-on is especially useful for mobile themes, as it makes it easy to adapt a layout for phones and tablets and for changing the screen orientation. With the add-on, changing the UI layout according to screen orientation is handled entirely on the client-side by the add-on, using special CSS selectors in the theme. See <xref linkend="themes.responsive"/> for details about the add-on.
zh_cn: Responsive add-on 对于移动设备 Theme 非常有用, 因为通过它, 应用程序可以很方便地适应手机和平板上的不同布局, 而且可以适应屏幕方向的旋转. 使用这个 add-on, 当屏幕旋转方向变化时, 相应的 UI 布局变化, 完全由这个 add-on 在客户端处理, 使用 Theme 中的特殊的 CSS 选择器实现. 关于这个 add-on, 详情请参见 <xref linkend="themes.responsive"/>.

source: The Parking Demo uses the add-on. From its source code, which is available at Github, you can learn how the conditional selectors are used in the <link xlink:href="https://github.com/vaadin/parking-demo/tree/master/src/main/resources/com/vaadin/demo/parking/widgetset/client/theme">CSS defined in a GWT client bundle</link>.
zh_cn: Parking 示例程序使用了这个 add-on. 通过它的源代码(在 Github 上可以得到), 你可以学习如何使用条件选择器: <link xlink:href="https://github.com/vaadin/parking-demo/tree/master/src/main/resources/com/vaadin/demo/parking/widgetset/client/theme">GWT 客户端 bundle 中定义的 CSS</link>.

source: For example, the CSS for the <guilabel>Stats</guilabel> tab in the Parking demo defines a responsive selector as follows, to allow fitting two charts side-by-side if there is enough room horizontally:
zh_cn: 比如, Parking 示例程序中 <guilabel>Stats</guilabel> tab 的 CSS, 定义了一个条件式的选择器, 如下所示, 目的是如果水平方向的空间足够时, 将两个图表并排显示:

source: Normally, if there's 800 pixels or less space horizontally, each chart takes 100% of the screen width, causing the second one to wrap to the next line in the containing <classname>CssLayout</classname>. If there is more space, the two charts are shown in 48% width, so that both can fit in the same line. <phrase condition="web">This follows the flexible wrapping pattern described in <xref linkend="themes.responsive.wrap"/>.</phrase>
zh_cn: 通常, 如果屏幕水平宽度为 800 像素或更低, 那么每个图表都将占据 100% 的宽度, 因此第二个图表会折行, 显示在 <classname>CssLayout</classname> 容器中的下一行. 如果宽度超过 800 像素, 两个图表都会占据 48% 宽度, 因此它们都会显示在同一行内. <phrase condition="web">这种方式遵循灵活折行模式, 关于这种模式, 详情请参见 <xref linkend="themes.responsive.wrap"/>.</phrase>

source: Defining a Theme in a GWT Client Bundle
zh_cn: 在 GWT Client Bundle 中定义 Theme

source: Using a GWT theme instead of a regular Vaadin theme offers several performance benefits on mobile devices by reducing the number of resources loaded separately. All the resources, such as images and stylesheets, can be loaded with the widget set. Images can be handled as sprites tiled in bundle images.
zh_cn: 使用 GWT Theme 而不是通常的 Vaadin Theme, 这种方式会在移动设备上带来一些性能上的益处, 因为可以减少装载的资源数量. 所有的资源, 比如图片, 样式表, 都可以和 Widget Set 一起装载. 图片可以作为平铺(tile)在 Bundle 图片中的精灵(sprite)来处理.

source: The GWT CSS classes have their own special format, a bit similar to Sass themes. See <link xlink:href="https://developers.google.com/web-toolkit/doc/latest/DevGuideClientBundle">GWT Developer's Guide for detailed information about client bundles</link> and how to define image, CSS, and other resources.
zh_cn: GWT CSS 中的类有它们独有的格式, 与 Sass Theme 有些类似. 关于 Client Bundle, 以及如何定义图片, CSS, 以及其他资源, 详情请参见 <link xlink:href="https://developers.google.com/web-toolkit/doc/latest/DevGuideClientBundle">GWT Developer's Guide</link>.
